# 第二次作业思路：（面向对象）

本次作业，笔者设计了一个类--“AhuluBaby"（葫芦娃）；

这个类里面封装了6个属性，分别是num,color,rank,x,y,running_speed；

其中num相当于是一个索引，方便葫芦娃之间两两比较；

color是实例属性，记录了每个葫芦娃独有的颜色；

rank也是实例属性，记录了每个葫芦娃独有的排行；

在主函数main里开设了一个二维数组BabyList[][]，相当于摆放葫芦娃的棋盘，单个葫芦娃占据一个位置;

葫芦娃类里的属性x记录着该葫芦娃在BabyList地图里的行坐标;

葫芦娃类里的属性y记录着该葫芦娃在BabyList地图里的列坐标;

running_speed记录着该葫芦娃的移动速率;

同时葫芦娃类里面有自定义的构造函数，方便构造葫芦娃对象；

葫芦娃类里面还有Move操作，表征着葫芦娃的移动，用于改变葫芦娃类里的x,y属性；

Move操作里将葫芦娃类里的x,y属性以running_speed的速度进行改变，从而使得葫芦娃不是“瞬移”，而是更加贴近实际生活中以一定大小的速率往目标位置进行移动;


在主函数里面通过对象的属性之间的比较，实现排序；

排序函数单独用方法实现。

总之葫芦娃类里封装的属性和操作足够丰富且优良，能确保正确高效地完成本次任务！